À l'aide !
Shanks !
Disparais !
Oï, ne pleure pas ! T'es UN homme !
Mais... shanks !
Ton bras !
Ce n'est pas Cher payé, UN seul bras.
Je suis heureux que tu ailles bien.
Tu ne seras jamais UN pirate !
J'en serai UN !
UN jour, je rassemblerai des nakamas qui ne perdront pas face aux tiens,
et je trouverai le plus grand trésor de ce monde,
et je te le promets, je deviendrai le roi des pirates !
Oh, tu vas nous surpasser ?
Alors...
... je te laisse ce chapeau.
Il m'est très précieux.
Prends-en soin !
UN jour, viens me le rendre !
Quand tu seras devenu UN grand pirate !
C'est une promesse, luffy !
Le rideau se lève sur une nouvelle aventure arrivée sur l'île fantôme, zō !
En suivant nami et les autres, qu'ils avaient quittés à dressrosa,
luffy et son équipe ont pris la mer, going luffy senpai go en direction de l'île suivante, zou.
Wouah, shanks est déjà là !
C'est bien digne de luffy-senpai !
Incroyable, pas vrai ?! C'est trop incroyable !
Qu'est-ce que vous faites, boss ?! Vous faites une drôle de tête...
J'ai appris en interviewant luffy et les autres tout UN tas de légendes,
que j'étais en train de raconter à tout le monde !
Hein ?!
Vous pouvez les écoutez aussi, allez vous asseoir.
Dépêchez-vous de continuer !
S'il vous plaît, boss !
Ouais !
Dix ans plus tard, luffy-senpai partit du village fuchsia,
et dans une base de la Marine, fit la rencontre du chasseur de pirates, roronoa zoro-senpai.
"Chasseur de pirates"... quelle belle sonorité !
Une jeune fille avait préparé des boulettes de riz pour zoro-senpai.
Mais UN soldat de la Marine les avait piétinées.
C'était délicieux. Merci pour ce repas.
Tu... ?!
Ça ne marche pas !
Qu'est-ce que tu es exactement ?!
Je suis luffy !
L'homme qui deviendra le roi des pirates !
Je préfère encore devenir UN pirate que de crever !
Mais laisse-moi te dire une chose.
J'agirai toujours selon mes propres ambitions !
Devenir le plus grand épéiste de ce monde !
Ça sonne bien !
Si le roi des pirates n'avait pas UN tel nakama, ce serait embêtant.
Magnum !gomu gomu no...
Pistol !
Pas mal !
Zoro.
Tout le plaisir est pour moi, capitaine.
Celui qui voulait devenir le meilleur épéiste du monde, zoro-senpai, l'homme aux trois katanas
est parti en voyage avec luffy-senpai.
C'est pas enorme ça ?!
Je suis une voleuse qui vole les pirates ! Je m'appelle nami.
Dis, que dirais-tu de te joindre à moi ?
La chatte voleuse, nami-senpai !
Nami-senpai était une femme qui dépouillait les pirates, mais il y avait une bonne raison à cela...
Alors c'est ton vrai visage ?!
Surpris ? Tout ça n'était que du théâtre.
Je suis une véritable pirate, et UN officier des pirates d'arlong !
En risquant sa vie pour collecter de l'argent, destiné à UN homme poisson, arlong,
Elle essayait de racheter son village dominé par cet homme poisson.
Luffy...
Aide-moi...
Évidemment !
Nami !
Tu es ma nakama !
Oui !
C'est à cet instant que la navigatrice nami-senpai a rejoint l'équipage.
N-Nakama... J-J'aimerais tant qu'il me dise ça !
À plus, tout le monde ! J'y vais !
Je suis le meneur des pirates qui règnent sur ce village, usopp !
Tout le monde me vénère et s'adresse à moi en tant que "capitaine usopp" !
Au village syrup, ils font la rencontre d'usopp-senpai.
Usopp-senpai était connu comme le plus grand parleur du village.
Mais il se tient devant ses ennemis quand le besoin se fait sentir, UN homme des plus virils !
Même si je ne suis pas de taille...
... je vais les protéger !
Je suis UN grand guerrier des mers !
Je ne te laisserai pas t'approcher du village !
Pourquoi UN étranger comme toi s'immisce-t-il dans les affaires de ce village ?!
Parce qu'il y a UN homme que je ne veux pas laisser mourir dans ce village !
L-Le voilà !
C'est ici que le going merry-senpai a fait son apparition !
Prenez soin de vous aussi, les gars ! Rencontrons-nous à l'occasion !
Pourquoi ?
Dépêche-toi de monter.
On est des nakamas maintenant, non ?
Comme UN tireur d'élite voulant devenir UN brave guerrier des mers,
usopp-senpai est devenu leur nakama !
Luffy-senpai était à la recherche d'UN cuisinier, et c'est le sous-chef d'UN restaurant flottant,
sanji-senpai, qu'ils rencontrèrent.
Mange.
Désolé...
C'est délicieux, non ?
Si !
J'ai trouvé UN bon cuisinier !
Ce restaurant est le trésor du vieux !
Je... je ne peux que risquer ma vie...
... pour remercier ce vieux con de sa bonté !
Mourir n'est pas quelque chose fait pour remercier !
Dis...
Tu connais all blue ?
Non.
Attends.
Nous avons tous les deux des rêves fantaisistes.
Pour atteindre mon objectif, all blue...
Sanji ?
Oui. Je t'accompagne... Dans ton périple pour devenir le roi des pirates !
Hein ?
Je serai le cuisinier de ton bateau.
C'est bon ou pas ?
C'est bon !
Youpi !
Patron zeff !
Merci pour tout ce que tu as fait pendant toutes ces années !
Je n'oublierai jamais...
... ce que vous avez fait !
Sanji-senpai est UN cuisinier de première classe sur les mers !
J'espère que je pourrai le rencontrer bientôt, lui et ses coups de pieds !
Ce n'est pas... l'inverse ?
Pour soigner la maladie de nami-senpai, ils se sont arrêtés à l'île d'hiver.
C'est ici que leur route croise celle de l'amoureux des barbes à papas, Tony Tony chopper-senpai !
Chopper-senpai ayant mangé le hito hito no mi, c'est UN renne humain.
À cause de son apparence, il n'avait aucun ami.
Mais c'est UN excellent médecin qui a étudié les soins médicaux avancés
sous la tutelle de ses mentors.
Hein ?!
Tu ferai mieux d'être préparé si tu poses tes sales pattes sur le drapeau d'UN autre !
Gomu gomu no...
Bazooka !
Je ne peux pas devenir ton ami !
Tais-toi ! Allons-y !
Luffy-senpai a accueilli chopper-senpai comme son nakama et le médecin du bateau.
C'est bien digne de lui !
Je suis transporté !
C~c~c~c...
Comme c'est incroyable !
Robin-senpai et franky-senpai étaient d'abord leurs ennemis !
Hein ?!
Mais Robin-senpai, aussi connue comme l'enfant démoniaque,
a voyagé avec l'équipage jusqu'à alabasta..
Et franky-senpai était connu dans la ville de l'eau, water seven...
... comme le dirigeant de la franky family !
Robin !
Je suis venu te chercher !
Laisse-nous le reste !
Si... je peux vraiment prononcer mon souhait... Je...
Je veux vivre !
Emmenez-moi en mer avec vous !
On rentrera ensemble !
Robin !
Allez, monte, franky.
Sur mon bateau.
Pas l'choix. J'en prendrai soin pour toi.
Le charpentier de votre bateau, ce sera moi, franky !
Robin-senpai, archéologue à la recherche de la vérité sur le siècle perdu,
et franky-senpai, charpentier du bateau, ils ont tous les deux rejoint l'équipage dans son voyage.
Et dans une mystérieuse partie des mers connu comme le triangle Florian,
ils rencontrent le tas d'os déjà mort, brook-senpai.
Toi,
deviens mon nakama !
Hein ? Pourquoi pas.
Le nom du nakama à qui nous avons fait la promesse de nous revoir au cap est...
... laboon !
Après une telle promesse, d'UN endroit lointain où ma voix ne l'atteint pas,
... je ne peux pas dire "je suis désolé, nous sommes morts."
Parce que nous lui avons dit que nous reviendrions à n'importe quel prix, comme des hommes !
Je suis si heureux d'être encore en vie !
C'est évident.
Je peux devenir ton nakama ?
Oui, bien sûr.
Depuis qu'il est revenu grâce au pouvoir du yomi yomi no mi, il a sillonné les mers en solitaire...
Et ce fut l'instant où il obtint enfin des nakamas !
C'est ainsi que luffy-senpai a rassemblé ses nakamas,
et qu'ils sont devenus les mugiwara que nous connaissons aujourd'hui !
Voilà pour mes interviews.
Ce n'est pas le moment d'être sentimental !
Amenons luffy-senpai et les autres en UN seul morceau à zo !
Ouais !
Allons-y, à zo !
Les anciens pirates de Barbe Blanche, quartiers de la Marine
connus comme les pirates a.O ont été anéantis.
C'est encore ce type ?
Oui, c'est le shichibukai, Edward weevil.
Amiral du qg de la Marine kizaru (borsalino)
Des capitaines qui travaillaient sous Barbe Blanche... ... combien ont-été vaincus ?
16 capitaines.
Comme d'habitude, quelque chose les a faits exploser,
avec la ville toute entière, suite à une querelle.
Les victimes sont au nombre de 600.
Il cause systématiquement beaucoup de dommages collatéraux.
Même si c'est UN shichibukai, on ne peut pas fermer les yeux.
Que devrions-nous faire ?
Il dit qu'il est le fils biologique de Edward newgate, ou Barbe Blanche...
... ce qui le rend spécial, mais beaucoup n'y croient pas.
Justice incertaine bah, que ce soit vrai ou non nous importe peu.
Peu importe son père, c'est une valeur sûre.
Comme pirate, il est incroyablement puissant.
Comme l'était Barbe Blanche dans sa jeunesse.
C'est l'unique chose qu'ils ont en commun...
Une semaine après être partis de dressrosa...
C'est trop brumeux. On n'y voit rien.
Vous avez le mal de mer trop souvent !
Vous vous appelez des pirates avec ça ?
Chewing-gum... chewing-gum... Chewing-gum ?
Le chewing-gum aide à se sentir mieux, grand-mère l'a dit.
Ah, c'est pour ça qu'il y a du chewing-gum collé partout sur le bateau !
C'est vachement drôle !
Boss ! Je vois quelque chose à deux heures !
Qu'est-ce que c'est ?
Avec cette purée de pois,
on dirait une montagne ou UN monstre...
Il n'existe pas de monstre qu'on peut confondre avec une montagne !
Mais on dirait que ça bouge lentement... T'es Juste bourré, 'spèce de...
Si c'est une montagne qui bouge, allons-y !
Idiot, idiot ! Pour le moment, on doit sortir de ce labyrinthe de brouillard le plus vite possible !
Autrement, on va percuter UN rocher et chavirer !
Attends, god.
Tu viens de m'appeler "god" ? Je suis flatté !
Je suis UN mec à 200 millions et je suis flatté !
Je suis sûr que même les amiraux de la Marine te connaissent maintenant.
Regarde. La vivre card pointe droit devant.
Oh, c'est vrai ! Nos nakamas sont par là !
Usopp, ton visage a une couleur étrange. Tu veux du chewing-gum ?
J'ai refusé de faire face à la réalité...
Zo...
... empêche toute personne d'approcher avec UN brouillard épais et des courants contraires.
Il y a aussi des courants ascendants !
Déployez les voiles ! On va droit devant !
Compris...
C'est quoi cette réponse ?!
C'est ici l'île de zo ?
Non, c'est bizarre !
C'est pas bon ! Allons-y, demi tour !
Non, c'est ici.
Tra ! Mais c'est UN éléphant !
Note : En japonais, "éléphant" se dit "zo".
Oui, zo est l'endroit... Qui prospère sur le dos d'UN colossal éléphant.
Hein ?! Il est vivant ?
Il bouge en permanence, il n'est donc jamais au même endroit.
C'est une île fantôme.
Ce n'est pas une île où les log poses vous mèneront.
Je n'y suis encore jamais allé.
Il nous tourne le dos.
Ce qui veut dire que jambe noire et les autres sont arrivés bien plut tôt.
Alors nous suivions UN éléphant qui se déplaçait.
Oui. Préparez-vous à accoster.
Tu peux nous donner de la nourriture ?
Pour toi ?!
Tu peux en donner à mugiwara-ya ?
Amenez tous les stocks de nourriture !
Alors voilà zo.
Il y a tant de choses si insolites en dehors de notre pays !
Je me demande si momonosuke se porte bien.
Oï ! J'ai entendu dire qu'il existait une tribu haïssant les humains.
Oui, c'est la tribu mink.
Ils détestent les humains, et les gens disent que leur histoire remonte à presque Mille ans.
Mille ans ?! Sur le dos d'UN éléphant ?
Alors, cet éléphant est âgé de Mille ans ?!
Il est le fils du grand pirate Barbe Blanche, et le dernier pirate des shichibukai, Edward weevil !
Pour venger la mort de son père, le fils le plus fort du monde crée d'immenses remous
dans la mer du nouveau monde !
La prochaine fois, dans one piece !
Le nouveau shichibukai le fils légendaire de Barbe Blanche apparaît.
Le nouveau shichibukai le fils légendaire de Barbe Blanche apparaît
le roi des pirates, ce sera moi !